Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.UI.MAP_DAY_1_MISSION_1.4
source: Incognita is scanning for targets of opportunity where we can replenish our supplies. Follow her leads and gather what resources you can - I'll run through our contacts and see what favours I can call in. We're going to need all of the advantages we can find in the coming days.
ja_jp: インコグニータが 物資を 補給できそうな 施設を スキャン中。 彼女の 指示に 従って、 できるだけ 多くの 物資を 回収してきて ちょうだい。 道中に 目ぼしいものを 見つけたら 連絡するわ。 来たるべき日に備えて準備をしましょう。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_1_MISSION_2.1
source: I've re-established contact with Monst3r - his network picked up the attack just before it hit us, and we're working to trace it back to the source. In the meantime, he's offered to sell us some of his more rarefied stock.
ja_jp: モンスターと 再び コンタクト できるように したわ。 彼の ネットワークは 襲撃を 事前に 拾っていたの。 我々は その出所を 追跡中って わけ。 その間、彼の とっておきを 販売してくれる そうよ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_1_MISSION_2.2
source: Greetings. I don't often perform transactions face to face, but Gladstone is an old friend. I'll contact you when anything becomes available.
ja_jp: ごきげんよう。 顔を 突き合わせての 話し合い なんて そうそう やらないんだが、 グラッドストンは 古くからの 友人 だからな。 使えそうなものが 見つかったら 連絡するよ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_1_MISSION_2.3
source: Thank you, Monst3r. If we find their central server, we may be able to bring them down. Or at least distract them long enough that they lose our trail. Continue scavenging operations, and I'll keep you posted as more intel develops.
ja_jp: ありがとう、モンスター やつらの 中央サーバーを 見つけられれば、 攻略する手も あるんだけど。 少なくとも 我々の 足取りを 辿られないように しないとね。 情報収集を 続けましょう。 新しい情報が 入り次第、 連絡するわ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_1_MISSION_2_NEW_LOCATIONS.1
source: Oh, and one more thing. I see you're having some difficulty finding infiltration targets. I've got a couple of leads that I was working on when all this hit the fan. Consider this a token of my goodwill.
ja_jp: ああ、 それと もう一つ。 潜入対象 特定に お困りの ようだな。 騒ぎに なる前に いくつか それらしい ものがあった。 人の好意は 無駄にする んじゃないぜ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_1_MISSION_3.1
source: Pattern analysis inconclusive. Please supply additional information and retry.
ja_jp: ぱたーん分析ガ 不十分デス。 情報ヲ 追加スルカ、 再試行 シテクダサイ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_1_MISSION_3.2
source: Damn it! We're running blind out here. I spent years building up our central network. We'd know exactly where to strike if we had that kind of access.
ja_jp: くっ！ 手探りって わけね。 私は 中央ネットワークの 構築に 何年も 費やしてきた。 何らかの手段で アクセスできれば どこを 攻撃すれば いいか 分かるのに。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_1_MISSION_3.3
source: Power reserves critical. Entering standby mode.
ja_jp: 電力ガ 残リ 少ナク ナッテイマス。 すたんばい もーどニ 移行シマス。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_1_MISSION_3.4
source: Carry on, Operator. We'll figure something out.
ja_jp: このまま 続けて、 オペレーター。 何か 分かることが あるかも。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_1.1
source: I think we're getting somewhere. Monst3r will explain.
ja_jp: 何とか なりそうな気が してきたわ。 モンスターに 説明して もらいましょうか。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_1.10
source: They're still looking for you, but they're not hiding the fact any more. Each time you do an infiltration, the global SecNet lights up like a Christmas tree. Do that enough times, and we should be able to cross-reference the traffic and find the location of the root node.
ja_jp: 企業は 君らをまだ 追跡しているが、 事実を 隠すことは していない ようだ。 潜入するたびに、 SecNet が クリスマスツリー みたいに ライトアップ されていくぞ。 十分なだけ やってくれ。 そうすれば 黒幕の 場所まで 辿れる トラフィックに 相互参照 できるはずだ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_1.11
source: And then we can strike back.
ja_jp: そして、 ガツンとやり返す。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_1.12
source: Well, then. It's time for us to poke the bear.
ja_jp: さぁ、企業を つつく 時間よ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_1.2
source: You guys are good at covering your tracks. You've been hitting the corps for years, but they've never been able to follow you home. I guess they were too distracted fighting each other to bother. Or maybe you were considered a useful pawn - 'enemy of my enemy' and all that.
ja_jp: 君らは 追っ手を 上手く 撒いているよ。 何年も 企業を 攻撃してるのに、 捕まる 気配も ないな。 やつら、 お互い 足の 引っ張り合いでも してるんだろうな。 そうでなきゃ 君らのことを 「敵の敵は...」 って ことで 手先か なんかだと 思ってるん だろう。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_1.3
source: What we do... we do well.
ja_jp: それが何であれ... 上手くやるわ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_1.4
source: Well, you must have finally done something to get their undivided attention. They were able to pinpoint your HQ by linking their surveillance nets. That's unprecedented - not just for the usual bullshit political reasons, but because of the sheer computational power required. They must have an ungodly powerful network hidden out there somewhere.
ja_jp: よし、 君らは ついに 企業どもが 一致団結 せざるを得ない 状況を 作り出したに 違いない。 やつらは 監視ネットワーク 経由で 直接 本部に 乗り込んできた。 こんなことは 前代未聞だ。 いつもみたいな クソったれの 政治的理由 ではなく、 莫大な 計算量に よるものだろう。 どこかに 極めて 強力な ネットワークを 隠し持って いるに 違いない。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_1.5
source: One that could host Incognita.
ja_jp: インコグニータも ホストできるような 代物ね。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_1.6
source: Right. If you put your AI on that network, it would have an incredible degree of access.
ja_jp: そうだ。 あんたの AI を そのネットワークに 載せたら、 とんでもない 量の 情報に アクセスできる だろうさ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_1.7
source: Enough to wipe their security records and put Invisible back underground.
ja_jp: 企業の セキュリティ記録を 抹消して、 Invisibile 社を 表舞台から 消すことも 十分できそうね。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_1.8
source: Ha. More like enough to force them underground. And who knows what else - as I said it would be incredible.
ja_jp: ハッ。 企業だって 表舞台から 消せるぜ。 まあ、 何はともあれ、 言いたいのは 「前代未聞」 ってことだ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_1.9
source: But that's jumping ahead. We have to find it first.
ja_jp: しかし 前に進む しかない だろう。 まずは 最初の 手がかりを 探すところ からだな。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_3.1
source: Pattern resolution at 50%. Nearing confidence threshold.
ja_jp: ぱたーん 分析状況 50%。 信頼デキル値ニ 近ヅイテイマス。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_3.2
source: Now we're getting somewhere. Where did you find this thing, anyway?
ja_jp: いい線行ってきたな。 ところで こいつを どこで 見つけてきたんだ？

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_3.3
source: Incognita was built back in the 40's by the pan-European government to run climate models. When the war broke out she was retrofitted to predict troop movements. When we lost the war I salvaged what I could of her central intelligence unit. We built Invisible together.
ja_jp: インコグニータは 2040年に パン・ヨーロッパ政府 によって 気象予測 シミュレーション用に 作られたの。 資源戦争が 始まると 戦況分析 機能が 後付けされたわ。 私は 敗戦時に 何とか 彼女の 知能ユニットを 回収できた。 そして二人で Invisible 社を 創立したのよ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_3.4
source: Funny, you never struck me as the anthropomorphizing type.
ja_jp: 面白いな。 擬人化するとは 思わなかったよ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_3.5
source: And you've never struck me as particularly charitable, and yet here you are, helping us out.
ja_jp: 私も あなたが 慈善家じゃないと 思ってる。 だけど あなたは ここに居て、手伝って くれている。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_2_MISSION_3.6
source: I guess we all have our weaknesses.
ja_jp: 人間 誰にも 弱点は あるもんさ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_3_MISSION_2.1
source: Operator. Your performance in the field has been pleasantly efficient thus far. Please continue to perform at a high level, so that we may complete our mutual goals.
ja_jp: おぺれーたー、 アナタノ 仕事ハ 素晴ラシイ 出来上ガリ デス。 コノ調子デ 続ケテクダサイ。 ソウスレバ 我々ノ 目標モ 達成デキル ハズデス。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_3_MISSION_2.2
source: I think she likes you.
ja_jp: インコグニータは あんたのこと 好きみたいだな。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_3_MISSION_2.3
source: We need to get her off of emergency power. Her peripheral subsystems are starting to degrade.
ja_jp: インコグニータを 早く 予備電源から 移し替える 必要が あるわね。 周辺 サブシステムが 劣化し 始めてる。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_3_MISSION_2.4
source: If you haven't already, you probably want to gear up. You're going to be facing tougher firewalls and heavily armored guards from here on out, and the pea shooters you started with aren't going to cut it. You don't want to get caught without the right tools.
ja_jp: 準備不足と 感じたら 装備を 強化するんだな。 分厚い ファイアウォールと 重装備の守衛が 出てくる 頃合いだ。 豆鉄砲じゃ 傷も付けられや しないぜ。 適切な 装備の ないまま 捕まるのは 嫌だろう？

# STRINGS.UI.MAP_DAY_3_MISSION_3.1
source: I'm reading increased chatter across all of SecNet. They've issued a worldwide alert, and they're coordinating their responses.
ja_jp: SecNet が 騒がしく なってる のが 分かるな。 あちらさんは 世界規模の 警報を 鳴らして 警戒警備を 強化してるぞ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_3_MISSION_3.2
source: Just a couple more runs and we should have it.
ja_jp: もう少し かき回してやる 必要が あるな。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_3_MISSION_3.3
source: Provided we survive.
ja_jp: 生き延びられたらね。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_4_MISSION_1.1
source: Tracing... tracing... There! I've got it!
ja_jp: どこだ... どこだ... そこか！ 見つけたぞ！

# STRINGS.UI.MAP_DAY_4_MISSION_1.2
source: Target resolved.
ja_jp: 標的ヲ 発見シマシタ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_4_MISSION_1.3
source: That's practically in my backyard. How the hell did they keep that hidden?
ja_jp: おいおい、 殆ど 裏庭も 同然じゃないか。 一体 どうやって 隠し通した んだ？

# STRINGS.UI.MAP_DAY_4_MISSION_1.4
source: Plot a direct course. Thank you, Monst3r.
ja_jp: 直行しましょう。 ありがとう、 モンスター。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_4_MISSION_1.5
source: Thank me later. I'll meet you there - I've got to see this rig in person.
ja_jp: 感謝するのは 後にしてくれ。 現地で 会おう。 なあに、 個人的な 興味って やつで 一度 見ておきたい のさ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_4_MISSION_1.6
source: Operator, ready the team. This is going to be a wild ride.
ja_jp: オペレーター、 準備して。 総力戦に なるわよ。

# STRINGS.UI.MAP_DIALOG_1
source: We need to keep moving - if the corps get a fix on our location, we won't last long in a direct fight. Keep up the hit-and-run, and we might just get through this.
ja_jp: このまま 動き続ける 必要がありそうね。 企業に 我々の位置が ばれてしまったら、 直接戦闘では 勝ち目は ないわ。 このまま 奇襲作戦で いきましょう。 我々は これでしか 切り抜け られない。

# STRINGS.UI.MAP_DIALOG_INFINITE_DAYS.2
source: Good work so far, Operator - we're really starting to have an impact. You can expect heavier resistance from this point on, so don't get sloppy.
ja_jp: 上出来よ、 オペレーター。 出だしは 好調。 この辺りから 抵抗が 激しくなりそう。 うっかり しないでね。

# STRINGS.UI.MAP_DIALOG_INFINITE_DAYS.3
source: My inside sources tell me that the corporations are starting to get worried. They're implementing stricter security protocols at all sites, worldwide. Be prepared.
ja_jp: 企業が 不審に思い始める 頃合ね。 世界各地の 支部に セキュリティ プロトコルを 配備しているわ。 気を付けて。

# STRINGS.UI.MAP_DIALOG_INFINITE_DAYS.4
source: The corporations are on to us, and are redoubling their security efforts again. Your hard job just got harder. Don't drop the ball.
ja_jp: 企業が 追ってきて いるわね。 警備も さらに 倍増してる。 もっと 厳しく なって いくけど、 ボールは 落とさない でよ。

# STRINGS.UI.MAP_DIALOG_INFINITE_DAYS.5
source: Incognita has detected unidentified Daemon signatures lurking throughout SecNet. There's no time for countermeasures, so you'll be facing them immediately upon transport from now on. I'm going to need you to think outside the box on this one.
ja_jp: インコグニータが SecNet を通して 未確認の デーモンを 検知した みたいね。 対策を 講じる 時間も ないから、 今後の 任務で 直ちに 出くわすことに なりそう。 創意工夫する 必要があるわ。

# STRINGS.UI.MAP_DIALOG_INFINITE_DAYS.6
source: I'm proud of what we've accomplished so far, but we can't afford to back down now. There's plunder out there for the taking, and take it we shall. I have complete confidence in your abilities, and I am entrusting you to lead the remainder of this operation. Central out.
ja_jp: 我々が 成し遂げて きたものを 考えると 誇らしいわ。 だけど 振り返っている 余裕は ないの。 企業から 奪えるものが ある限り、 我々は 奪う。 あなたの 手腕は すでに 証明済み だから、 今後の 作戦は あなたが 指揮してちょうだい。 信頼してるわ。 セントラルから以上。

# STRINGS.UI.MAP_DIALOG_INFINITE_INTRO.1
source: We're in a tight spot. The last few missions drained our accounts almost entirely. We're barely afloat. If we don't turn things around soon, we'll have to close up shop.
ja_jp: 我々は 現在 窮地に いるわ。 ここ最近の 任務で 口座残高は 殆ど 空ね。 辛うじて 浮かんでる って感じ。 このまま 何もしなければ、 店仕舞いよ。

# STRINGS.UI.MAP_DIALOG_INFINITE_INTRO.2
source: There's plenty of profit to be made out there if we're bold enough. I'm authorizing you to go off-contract. Incognita is looking for corporate vulnerabilities. Exploit these, take whatever you can, and rebuild the firm.
ja_jp: 我々が 果敢で あれば、 この状況から 脱出できる 十分な量の 利益が 上げられるはず。 あなたの 裁量に 任せるわ。 インコグニータが 企業の 脆弱性を 検索中。 穴を突いて、 取れるだけの ものを取って、 会社を 再建しましょう。

# STRINGS.UI.MAP_DIALOG_INFINITE_INTRO.3
source: This company is my life's work. We've all bled for this. Don't disappoint me, Operator.
ja_jp: この会社は 私の ライフワークなの。 皆 このために 血を流している。 がっかりさせないで、 オペレーター。

# STRINGS.UI.MAP_DONOTINFILTRATE
source: < CANCEL
ja_jp: < キャンセル

# STRINGS.UI.MAP_EXPLORATION
source: MAP EXPLORATION
ja_jp: マップ探索

# STRINGS.UI.MAP_INFILTRATE
source: > INFILTRATE
ja_jp: > 潜入

# STRINGS.UI.MAP_MOREINFO
source: MORE INFO
ja_jp: 追加情報

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_CREDITS_TOOLTIP
source: Amount of credits Invisible, Inc. has to spend on purchases and upgrades.
ja_jp: 購入や強化に使える Invisible 社の 可処分 所得です。

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_DAYS
source: DAYS
ja_jp: 日

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_DAYS_SPENT
source: DAY %02d / %02d:%02d:%02d
ja_jp: %02d 日目 / %02d:%02d:%02d

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_DAYS_SPENT_SMALL
source: DAY %02d /
ja_jp: %02d 日目 /

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_DAY_COUNT
source: DAY %d
ja_jp: %d 日目

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_EXPIRED
source: CONTRACT EXPIRED
ja_jp: 契約期限切れ

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_LOCATION
source: LOCATION
ja_jp: 場所

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_NET_WORTH_TOOLTIP
source: The value of all of agents' upgrades, items, programs, and credits Invisible, Inc. owns.
ja_jp: エージェントの強化パーツ、 アイテム、 プログラム、 Invisible 社の 価値を 数値化した ものです。

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_REMAINING
source: HOURS REMAINING <c:F4FF78>{1}</>
ja_jp: 残り <c:F4FF78>{1}</> 時間

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_REMAINING_TOOLTIP
source: Amount of time before Incognita runs out of backup power.
ja_jp: インコグニータの 予備電源 枯渇までの 時間です。

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_TOTAL_PLAY_TIME
source: TIME ATTACK: <c:F4FF78>%02d:%02d:%02d</>
ja_jp: タイムアタック: <c:F4FF78>%02d:%02d:%02d</>

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_TRAVEL_TIME
source: {1}: {2} {2:HOUR|HOURS}
ja_jp: {1}: 到着まで {2} 時間

# STRINGS.UI.MAP_SECURITY
source: Security: {1}
ja_jp: セキュリティ: {1}

# STRINGS.UI.MIA
source: MIA
ja_jp: 行方不明

# STRINGS.UI.MISSIONS_COMPLETED
source: MISSIONS COMPLETED
ja_jp: 任務完了

# STRINGS.UI.MISSION_COMPLETE
source: MISSION REPORT
ja_jp: 任務結果報告

# STRINGS.UI.MISSION_FAILURE
source: AGENCY ELIMINATED
ja_jp: 組織壊滅

# STRINGS.UI.MISSION_LOCATION
source: LOCATION: %s
ja_jp: 場所: %s

# STRINGS.UI.MISSION_REWARD
source: CLIENT INVOICE
ja_jp: クライアントの送り状

# STRINGS.UI.MISSION_SUCCESS
source: MISSION REPORT
ja_jp: 任務結果報告

# STRINGS.UI.MODS_FIND_MORE
source: Find More in Workshop...
ja_jp: ワークショップで検索

# STRINGS.UI.MODS_OFFLINE
source: REFRESH MODS (OFFLINE)
ja_jp: MOD一覧の更新 (オフライン)

# STRINGS.UI.MODS_REFRESH_COMPLETE
source: Finished refreshing language packs from Steam Workshop.
ja_jp: Steam ワークショップから 言語パックを 更新しました。

# STRINGS.UI.MODS_REFRESH_SCHEDULED
source: Mods and language packs will refresh the next time you start the game. It may take several moments depending on the size of the mods.
ja_jp: MOD や言語パックは次回起動時に更新されます。 MOD の容量によっては時間がかかります。

# STRINGS.UI.MODS_UPDATE
source: REFRESH MODS
ja_jp: MOD を更新

# STRINGS.UI.MODS_UPDATED
source: MODS AND LANGUAGE PACKS HAVE BEEN UPDATED
ja_jp: MOD / 言語パックの更新が完了しました。

# STRINGS.UI.MODS_UPDATING
source: UPDATING: %{1}
ja_jp: 更新中: {1}%

# STRINGS.UI.MONST3R.BUY_ITEM.1
source: Now be careful with that, I don't want to lose a loyal customer.
ja_jp: 取り扱いには 注意してくれよ。 お得意様を 失いたくない からな。

# STRINGS.UI.MONST3R.BUY_ITEM.2
source: Something tells me I'm not going to see that item again in one piece.
ja_jp: すぐに 売れるだろうと 思ってたよ。

# STRINGS.UI.MONST3R.BUY_ITEM.3
source: All sales are final. Well, as soon as we close this connection at least.
ja_jp: セールは これで 終わりだ。 少なくとも この接続が 終わったらな。

# STRINGS.UI.MONST3R.BUY_ITEM.4
source: There. Now you're ready to take on the world.
ja_jp: ほらよ。 あとは流れに 任せるんだな。

# STRINGS.UI.MONST3R.BUY_ITEM.5
source: It's dangerous to go alone. Here, take this.
ja_jp: 放っとくと危険だぞ。 ほら、 受け取りな。

# STRINGS.UI.MONST3R.BUY_ITEM.6
source: My usual guarantee terms apply. I guarantee that you're on your own if you break this.
ja_jp: 保証は効くが、 壊したのは あんたの 自己責任って ことを 保証するよ。

# STRINGS.UI.MONST3R.BUY_ITEM.7
source: Anything for the cause.
ja_jp: 何にでも使えるさ。

# STRINGS.UI.MONST3R.BUY_ITEM.8
source: Good call. That's prime gear.
ja_jp: いいね。 そいつぁ 高級品だ。

# STRINGS.UI.MONST3R.BUY_ITEM.9
source: Don't go using it all up in once place, now.
ja_jp: 一気に 使い果たす んじゃないぞ。

# STRINGS.UI.MONST3R.DAEMON_BLOCKER
source: An ex-Sankaku executive smuggled this out, along with some intel I'm sending your way on a new type of Daemon. Don't thank me, I'm just keeping a customer alive.
ja_jp: 三角の 元重役が 新型デーモンを 横流し してきたから 送っておいた。 おっと、感謝するのは よしてくれ。 クライアントに 死なれちゃ 商売 あがったり なんでな。

# STRINGS.UI.MONST3R.NOBUY.1
source: Having second thoughts? You're lucky I have such a generous return policy.
ja_jp: 気が変わったか？ 俺が 返却を 受け付ける 人間で 良かったな。

# STRINGS.UI.MONST3R.NOBUY.2
source: You're right. You'd probably just hurt yourself with it, anyway.
ja_jp: あんたは 正しい。 こいつで 自分自身を 傷つける ことに なるだろう からな。

# STRINGS.UI.MONST3R.NOBUY.3
source: Oh good, I was hoping to keep that one for myself, anyway.
ja_jp: いいだろう。 自分用に 1つ 取っておこうと 思ってたんだ。

# STRINGS.UI.MONST3R.NOBUY.4
source: Are you sure you don't want it? It's a collector's edition.
ja_jp: 欲しくないってのか？ コレクターズ エディションだぜ。

# STRINGS.UI.MONST3R.NOBUY.5
source: This isn't a lending library, you know.
ja_jp: 図書館じゃないんだから。

# STRINGS.UI.MONST3R.NOBUY.6
source: Suit yourself.
ja_jp: 訴えるぞ。

# STRINGS.UI.MONST3R.NOBUY.7
source: Hey I'm just trying to help.
ja_jp: おいおい、手伝ってやろうってのに。

# STRINGS.UI.MONST3R.NOSELL.1
source: You're lucky I didn't call 'no take-backs'.
ja_jp: 買戻し拒否と 言われなくて 良かったな。

# STRINGS.UI.MONST3R.NOSELL.2
source: Pity. I already had another buyer in mind.
ja_jp: 残念だったな。 他に買い手が付いたよ。

# STRINGS.UI.MONST3R.NOSELL.3
source: Do you *ever* commit to your decisions?
ja_jp: その決定に依存は無いな？

# STRINGS.UI.MONST3R.NOSELL.4
source: You want it, then you don't. Then you do. Sigh.
ja_jp: 欲しいと言ったのに、 次はいらないと言う。 そしてまた欲しいと来たもんだ。 やれやれ。

# STRINGS.UI.MONST3R.NOSELL.5
source: Oooohhh. Decisiveness. I like that in a client.
ja_jp: 潔いねえ。 そういうお客は好きだぜ。

# STRINGS.UI.MONST3R.NOSELL.6
source: You won't be seeing that again.
ja_jp: 二度とお目にかかれないな。

# STRINGS.UI.MONST3R.NOSELL.7
source: Whatever you think is best.
ja_jp: あんたが 一番いいと 思うことを しなよ。

# STRINGS.UI.MONST3R.OPEN_NO_SPECIALS.1
source: Keep this short - I can't afford pulling down any more heat at the moment.
ja_jp: 早くしてくれ。 今はちょっと余裕がないんだ。

# STRINGS.UI.MONST3R.OPEN_NO_SPECIALS.2
source: Central told me you'd call. I don't have anything for you right now, but I can move some goods if you have any to spare.
ja_jp: セントラルから あんたの お声が かかるって 言われたが、 あいにく 今は 持ち合わせが 無いんでね。 ちょっと はずんで くれるなら 用意するぞ。

# STRINGS.UI.MONST3R.OPEN_NO_SPECIALS.3
source: The cupboard is bare, friend. Lucky for you, it's a seller's market.
ja_jp: 戸棚は空だぜ。 売り手市場なんだ。

# STRINGS.UI.MONST3R.OPEN_SPECIAL.1
source: I've got something you might be interested in. I need a quick decision - this thing's hot.
ja_jp: 興味が ありそうな ものを 持ってきた。 買うなら 早くしてくれ。 こいつは ヤバいんだ。

# STRINGS.UI.MONST3R.OPEN_SPECIAL.2
source: I'm taking a big risk selling to you right now, so don't make me regret it.
ja_jp: これを 手に入れるのに かなり危険な目に あったんだ。 だから 後悔させないで くれよ。

# STRINGS.UI.MONST3R.OPEN_SPECIAL.3
source: I'm holding this thing for a client. Real motivated seller - you won't beat this price.
ja_jp: これを欲しがってる クライアントがいるんだ。 だから ビタ一文 まけないぜ。

# STRINGS.UI.MONST3R.PLOT_POINTS.1
source: Me and Gladstone go way back. She ever tell you how we met? I was her chief tech officer in the PanEuro cyber-interdiction force. We put up a good fight, but it was a dead cause. In the end, the corporations just had the most toys.
ja_jp: 俺と グラッドストンは 旧友なんだ。 あいつ、 俺と どうやって 知り合ったか 言ってたか？ 俺は 昔、 彼女の指揮下で パン・ユーロ サイバー 治安部隊の 隊長を やってたんだよ。 いい戦いが できたんだが、 それが 運の尽き だったな。 最終的には 企業が ほとんど 持ってっちまった。

# STRINGS.UI.MONST3R.PLOT_POINTS.2
source: How did you get recruited for Invisible? Gladstone's been trying to get me onboard for years, but I lost my stomach for wetwork. Besides, all real power is economic. My personal income as a freelance is bigger than a small country's GDP.
ja_jp: あんた、 どうやって Invisible 社に入ったんだ？ グラッドストンは 俺を しょっちゅう 仕事に誘ったが、 水仕事は やる気に ならなかったから なあ。 そのうえ、 経済は パワーだ。 俺の フリーランス としての 収入は 小国の GDP より デカいんだぜ。

# STRINGS.UI.MONST3R.PLOT_POINTS.3
source: I'm surprised it took the Corps this long to finally go after you. They're usually not so lenient with dissent. Have you ever seen a city block after a K&O pacification sweep? Messy stuff. They're completely ruthless when their bottom line is threatened.
ja_jp: 企業が 君らを 追いかけるのに こんなに 時間が かかるなんて 驚きだよ。 彼らは 意見の 相違って やつに 不寛容だからな。 K&O 社の 治安活動した 市街区を 見たことあるか？ ひどいもんさ。 やつらは 利益を 損なわれると 途端に 無慈悲に なるからな。

# STRINGS.UI.MONST3R.PLOT_POINTS.4
source: Keep your eye on that AI, will you? The way Gladstone talks to it gives me the creeps. There's a reason you're supposed to reset the damn things every couple of years.
ja_jp: あの AI から 目を離すなよ？ グラッドストンは あいつの こととなると どうも変だ。 2年ごとに リセットが 必要だなんて 何かしらの 理由が あるんだろうな。

# STRINGS.UI.MONST3R.SELL_ITEM.1
source: Thank you for your business.
ja_jp: こりゃ どうも。

# STRINGS.UI.MONST3R.SELL_ITEM.10
source: I should charge you a cleaning fee. This still has some blood on it.
ja_jp: 清掃費を 要求しても いいかな？ まだ 血が 付いてるぜ。

# STRINGS.UI.MONST3R.SELL_ITEM.2
source: Much appreciated. Good gear is so hard to come by these days.
ja_jp: ありがとう。 良い品は 最近 入手が 難しいんだ。

# STRINGS.UI.MONST3R.SELL_ITEM.3
source: I'll find a good home for this.
ja_jp: こいつに いい置き場所を 見つけて やらなくっちゃな。

# STRINGS.UI.MONST3R.SELL_ITEM.4
source: I should be able to move this and make a tidy profit.
ja_jp: こいつを流せば なかなかの利益が 出そうだな。

# STRINGS.UI.MONST3R.SELL_ITEM.5
source: I have a client who's looking for that. You just made my day.
ja_jp: これを探してる クライアントが いるんだ。 助かったよ。

# STRINGS.UI.MONST3R.SELL_ITEM.6
source: You keep me in stock, and I'll keep you in credits.
ja_jp: あんたは アイテムを 持ってきて、 俺は クレジットを 貯めておく、 と。

# STRINGS.UI.MONST3R.SELL_ITEM.7
source: We should do business more often.
ja_jp: もっと頻繁に取引すべきだな。

# STRINGS.UI.MONST3R.SELL_ITEM.8
source: Arbitrage is a beautiful thing, isn't it?
ja_jp: 裁定取引はいいぞぉ。 そう思うだろ？

# STRINGS.UI.MONST3R.SELL_ITEM.9
source: The more you buy and sell, the closer I get to retirement. Funny how the house always wins.
ja_jp: あんたと 売買する たびに、 引退に 近づくぜ。 ハウスは 常に勝つ ってな。

# STRINGS.UI.MONST3R_TITLE
source: MONST3R
ja_jp: モンスター

# STRINGS.UI.MONSTER_CATSHOP_POST.1
source: Damn it, ShopCat. That's no way to treat your customers.
ja_jp: 猫店主の クソ野郎、 お客は 大事にしろ ってんだ。

# STRINGS.UI.MONSTER_CATSHOP_POST.2
source: You'd never get that kind of treatment at my shop. I have standards to uphold.
ja_jp: ウチの店じゃ あんな扱いは しないぜ。 お客に 支持される 店だからな。

# STRINGS.UI.MONSTER_CATSHOP_POST.3
source: Is that a person pretending to be a cat, or a cat pretending to be a person? It's weird either way.
ja_jp: ありゃ、猫のふり した人間か、 人間のふり した猫か？ どっちにしろ ヘンな奴 だな。

# STRINGS.UI.MONSTER_CATSHOP_POST.4
source: Don't say I didn't warn you. Pity you can't get that gear anywhere else.
ja_jp: 注意しなかった からって 怒るなよ。 ああでも しないと 手に入れられない んだからな。

# STRINGS.UI.MONSTER_CATSHOP_PRE.1
source: Oh no. It's *her*. Keep your wits about you.
ja_jp: なんてこった。 あいつ じゃないか。 用心 してくれよ。

# STRINGS.UI.MONSTER_CATSHOP_PRE.2
source: Here, kitty kitty.
ja_jp: ほーら、 猫ちゃん 猫ちゃん。

# STRINGS.UI.MONSTER_CATSHOP_PRE.3
source: Be careful, she likes to play with her food before she eats it.
ja_jp: 気を付けろ。 食べる前に 餌で 遊ぶのが 好きな奴 なんだ。

# STRINGS.UI.MONSTER_CATSHOP_PRE.4
source: On SecNet, nobody knows you're a cat.
ja_jp: SecNet 上じゃ、 あんたが 猫でないことは 周知の事実さ。

# STRINGS.UI.NET_WORTH
source: NET WORTH: %d
ja_jp: 純資産: %d

# STRINGS.UI.NEW_GAME
source: NEW GAME
ja_jp: 新規ゲーム

# STRINGS.UI.NEW_GAME_CONFIRM
source: I'M READY
ja_jp: 準備完了

# STRINGS.UI.NEW_LOG
source: LOGS - NEW DATA
ja_jp: 新着ログ

# STRINGS.UI.NEXT
source: > NEXT
ja_jp: > 次へ

# STRINGS.UI.NORMAL_DESC
source: If you are new to Invisible, Inc. we suggest selecting this mode. This mode is designed to teach you the unique mechanics of the game, and will still provide a formidable challenge.
ja_jp: Invisible, Inc. を初めてプレイする人向け。 ゲームの 仕組みを 学んだり、 手強い 挑戦が 待っています。

# STRINGS.UI.NORMAL_DIFFICULTY
source: Beginner
ja_jp: 初心者

# STRINGS.UI.NORMAL_SHORT_DESC
source: For players just starting out.
ja_jp: 今から始める人向け

# STRINGS.UI.NOTICED
source: NOTICED
ja_jp: 気づいた

# STRINGS.UI.NOTICED_TT
source: This location is noticed by the enemy.
ja_jp: この場所は 敵に気づかれています。

# STRINGS.UI.NOT_PAID
source: NOT_PAID
ja_jp: 支払いなし

# STRINGS.UI.NO_BONUS
source: NO BONUS
ja_jp: ボーナスなし

# STRINGS.UI.NO_DATA_LOGS
source: ALL FILES ON THIS SUBJECT HAVE BEEN LOST DUE TO DUE TO CORPORATE SEIZURE OF DATA ASSETS. RECOMMEND CORPORATE DATA MINING TO RETRIEVE MISSING FILES.
ja_jp: 企業による データ押収により、 対象に関する 全ファイルは 消去されました。 失われたファイルを 見つけるために、 企業のデータを漁りましょう。
